Esta pasta contém as imagens do projeto.

Substitua este arquivo e adicione suas próprias imagens:

1. background.jpg - Imagem de fundo da página de login
2. hero-background.jpg - Imagem de fundo do banner principal
3. detail-background.jpg - Imagem de fundo das páginas de detalhes
4. Imagens para os carrosséis (about-1.jpg, about-2.jpg, etc.)
5. Imagens para as seções de serviços (service-1.jpg, etc.)
6. Imagens para as seções de ajuda (help-1.jpg, etc.)

Recomendações:
- Use imagens de alta qualidade
- Mantenha proporções consistentes para os itens do carrossel
- Para o fundo da página de login e banner principal, use imagens escuras ou que funcionem bem com sobreposição de texto
